Basándome en el PDF, los roles tienen estas funcionalidades:

1. ADMINISTRADOR (ya tenemos bastante)
✅ Registrar información básica del funcionario

✅ Generar usuario/clave automático

✅ Revisar formulario TALENTO

✅ Revisión de documentos

✅ Baja de funcionarios

❌ FALTAN: Migración de datos, Pantallas web para datos migrados

2. FUNCIONARIO (fase 1 - según página 6)
✅ Ingreso a oficina virtual (login)

❌ Registrar información personal (completar ficha)

❌ Registrar formación y conocimiento

❌ Registrar seguro social

❌ Registrar experiencia laboral y capacitación

❌ Desplegar formulario y documentos de soporte

❌ Imprimir formulario

❌ Visualizar número trámite

❌ Imprimir número trámite

3. JEFE DE DEPARTAMENTO
❌ Visualizar formulario por el Jefe

❌ Revisar documentos por el jefe

❌ Aprobar documento por el Jefe

Usuario Aplicación:	hernan.sanchez
Clave Temporal:	12345678
(CI del funcionario)
Correo Institucional:	hernan.sanchez@gobierno.talento.bo
Estado Usuario:	Usuario Activo